اختر بطاقة
الآن احفظها
حفظتها ؟
نعم
هل هذه بطاقتك؟
اهلا
احزروا؟
بين سيظهر في اعلان تلفزيوني
ماذا تتحدث عنه؟
ليس بالتأكيد
قابلنا رجلا في الحديقة اعتقد ان بين لطيف
وهو كذلك ، اعطانا بطاقته
واخبرنا ان نحضره للإعلان الذي يقيم له تجربة
اكبر  مدير ممثلين للإعلانات في المدينة
بين يمشي بسوء في الحديقة ويحصل على تجربة؟
اعني ، جيد لك يابين
كنت هناك مليون مرة ولم يعرض احدهم علي تجربة
إنه جنون كنا ندفع بين على الارجوحة
انا دائما على الارجوحة
مالذي افعله بشكل خاطئ؟
هذا
علي الذهاب  تمنوا لي الحظ
حظا موفقا
بما انك تعملين في رالف لورين هل يمكنك الحصول على بعض القمصان لي؟
لااعلم إذا كنت سأشعر بالراحة في السرقة في اول يوم لي
لا تسرق من العمل
مثير
لو كان احد سيحصل على اشياء مجانية فسيكون انا
طريقة رائعة لتمني الحظ
فوزي عليهم
فلنناقش عيد ميلاد رايتشل
اقول ان نقيم حفلة مفاجئة نهاية الاسبوع
لكن عيد ميلادها الشهر القادم
لو اقمنا حفلة في عيد ميلادها لن تكون مفاجئة
رائع يمكننا الحصول على حفلة عشاء ودعوة اصدقاءها المقربين
روس سنقيم حفلة عشاء لرايتشل
انتهى
رائع  اتريدين فعلها معا؟
احب ذلك
سيفعلانها معا
هذه صديقتي
علي ان اوقفه الآن؟
علي الذهاب
سآخذ بين
ثم سنذهب للتجربة الكبيرة
سيكون من الغريب رؤية ممثل يمثل دور اب بين
اغرب من امهاته يقبلن بعضهن؟
ابي ؟ هناك ابي في الاعلان؟
نعم الاب وبين يتناولان الحساء ويمثلان انهما يستمتعان
ربما سأذهب معك للتجربة كالاب
من افضل من لعب دور اب بين من ابه الروحي؟
لست اباه الروحي
ماذا؟
هل تمزح؟
بالطبع انا كذلك
فلنذهب ايها الاب الروحي
حسنا
سيتركوني اؤدي
حقا؟ هذا رائع
احد نساء فريق الاختيار رأتني في مسرحية
واعجبتها تماما
هذا الطفل يبدو معروفا
نعم
ادى العديد من الاعلانات : حلوى :، بلاي ستيشن
شركة الهاتف
كان رائعا لقد اقنعني ان اغير شركة الهاتف
تشاندلر كان غاضبا
لن يحصل على هذا بين الطف منه
اعني انظر إليه
هذا رائع
اليس من الرائع ان العب دور اب بين؟
لا تشبه بين
اشبهه اكثر منك
لااعرفك كثيرا لتقوم بذلك
إذن لقد انحصر لهؤلاء الاثنان نانسي اعلم انك تحبين هذا
اظن انني اوافق
رايتشل ماذا تظنين؟
هذا جميل
لكني احب هذا القماش
آسفة
لا تكوني ، جزء من عملك هو اعطاء الآراء
واحصل على الثناء منها
انا امزح
إنها تمزح لكن لا ترفضي رأيها مرة اخرى
الآن انا امزح
مكتب ممتع
لااعلم ايهما
لكني احتاج لسيجارة
فلنأخذ استراحة ونخرج ونحل الموضوع عندما نعود
هل تدخنين؟
لا
ابي طبيب ويقول لي قصص مرعبة
عن الاشباح والاقزام
يدعمون الاميرة في التدخين
ثم يعودون من التدخين وقد وضعوا القرار
هذا ليس عدلا
اعلم
كأنني اعاقب لأنني لا اقوم بهذه العادة المقرفة
نعم هي الافضل
ماذا لو استمر هذا بالحدوث؟
سيدخنون ويتخذون القرار
وسأكون في مكتبي اتنفس الهواء النقي الغبي
وعندما كيم ارادت ان ترقي احدا منا
ماذا تظنون انها ستختار ؟
انا ام سموكي سموكيرسون
يمكنك الذهاب وعدم التدخين
قولي انك تريدين هواء نقي
يمكنني فعله
او يمكنك فعل شيء سهل هو التدخين
تريدون الذهاب للقهوة؟
احب ذلك
جيد
سأذهب ايضا
غيرت رأيي
فلنتحدث عن الحفلة
لدي افكار عديدة
وانا ايضا
انظروا
هذا شيء صغير من الكعكة
بعض عينات القوائم
اعتقد ان علينا البدء بطعام توسكاني
وللموسيقى هذه قائمة بكل سيدياتي مرتبة ابجديا
حددت السيديات التي تتلائم مع الطعام
ماذا عن حفلة العشاء؟
لن نفعلها
يبدو انك اهتممت بكل شيء ، شكرا لك ايتها المعدة المساعدة
انتظري هناك الكثير من الاشياء لتفعليها
مثل ماذا؟
الاكواب
تعطينني الاكواب؟
والثلج
الاكواب والثلج انا مسؤولة عن الاكواب والثلج؟
حسنا
حسنا سأكون مسؤولة عن الاكواب والثلج
يمكنني الحصول على الثلج من مطعم
حسنا اريده
كيف سارت التجربة؟
ليست جيدة
انتظر هل تقوم بحركة جوي
لم تسر التجربة جيدا
بلى لقد فعلت
نعم
بين حصل على تجربة ثانية
رائع
كان علي تعليم روس حركتي لأنني لم احصل على اتصال
حصلت على اتصال اليس كذلك؟
نعم
ماذا تفعلين هنا؟
كنت وحيدة هناك وظننت انني سآتي هنا
واحصل على بعض الهواء النقي
نحن نناقش مجموعة الخريف
رائع
على اي حال نحن
آسفون لأن الدخان يأتي عليك
لابأس
سنتحرك وابقي هنا
ارسلت التصاميم لرالف وكان متحمسا بشأنها
رائع
انت الافضل
عذرا
هل يمكنني الحصول على احدها؟
في الحقيقة هذه
مالمضحك هنا؟
ظننت انك لا تدخنين
ظننت انكم تعنون سجائر الماريوانا
اتعلمون مااعني
مخدرات؟
في الحقيقة قلت لنفسي
"هؤلاء مجانين"
لكن لا ادخن السجائر العادية طوال الوقت
نحن ندخن المخدرات
وانا ايضا
انا امزح
ياإلهي  هذا محطم للاعصاب
كيف تفعله؟
لحسن الحظ لا اتلقى العديد من الاتصال لذا
هل هي علامة جيدة انهم طلبوا منا الانتظار؟
من يعلم؟
علينا تقليصه إلى رايموند وبين وكايل
وجوي
الباقون شكرا لكم
نعم علمت ذلك
وداعا
مع السلامة
اراك لاحقا
هذا رائع
يمكنني لعب دور اب بين
لن يحصل ذلك
لأن لكما اشكال مختلفة
سنضعك مع رايموند وكايل مع بين
إما ان تكونا انتما الاثنان او انتما
سيكون هذا غريبا
نعم
نعم سيكون غريبا
لا نحن اصدقاء
لهذا السبب سيكون غريبا
اعتقدت اننا نتحدث
هل تمانعون ان اضع هذه هنا حتى عيد ميلاد رايتشل؟
بالتأكيد مالذي بداخلها؟
اكواب
جيد لأننا سنعطي رايتشل 800 جالون من الماء
هذه اكواب كثيرة
انا مسؤولة عن الاكواب والثلج
مونيكا ستندم على اليوم الذي جعلتني فيه مسؤولة عن الاكواب والثلج
ندمت على يوم
لم افعل فيه اشياء كثيرة
حان الوقت لإحضار باقي الاكواب
روس انا سعيد لأنك هنا
اريد التحدث لك
مالامر؟
كنت افكر بهذا الاعلان
انا ضد بين
تنافسنا نحن الاثنان لن يأتي بخير
اعتقد انني سأتنازل واقول لهم انني لن اتحضر لتجربة اداء
جوي هذا رائع
شكرا
هذا فقط؟
ستتركني افعل هذا؟
هذا عملي الذي نتحدث عنه
لكنك
قلت ذلك لكيلا تجعل بين يفعله
لو كان احد سيتنازل
فهو بين
ماذا؟
تشاندلر اخبره
دعني اذهب للباب اولا
اهلا
لااحد
لماذا بين عليه ان يتنازل؟
كانت تجربته في البداية
انت من انضم لها
انت كأب منضم
اهتم بمشاعره
ماذا؟
اتعلم كم هو صعب عليه تقبل انه لن يحصل عليها؟
ولم لا يحصل عليها؟
هيا
هل رأيت مايفعله طفلي؟
يمكنه الاتصال بالهاتف
ويأكل تشيبس التورتيلا
ويلعب كرة القدم
مع نمر كرتوني
هل تقول ان طفلك يتناول الحساء افضل من طفلي؟
اعطه ملعقة عزيزي
نعم؟
سنرى
هذا الاعلان لي ولميتش
اسم طفلك رايموند
نعم؟ وكذلك انت
كيف سار العمل؟
رائعا
ذهبت هناك كما قلت وتحدثنا في العمل
وكيم اخذت آرائي
رائحتك سيئة
شكرا
لا انا  جادة
لأنني ذهبت هناك حيث يدخنون
هذه رائحة النجاح
لكن هناك شيء مختلف
ياإلهي
لقد دخنت
لم افعل
بلى
تبدين سعيدة ومريضة لقد دخنت
حسنا
لكن علي فعل ذلك لعملي
اتمنى ان ادخن لعملي
هذا مقرف
ليس سيئا اتعلم؟
لساني يشعر ببعض التنميل
واصابعي تصدر رائحة
احست انني سأتقيأ
لكن عليك نسيان هذا
لأنه سيكون افضل
رائحتك دخان
علي الذهاب
انا لا امزح
اعتقد ان رائحتك جيدة
قررنا رفض النقوش والموافقة على الوردي
بالطبع
انا معكم
الم تشعلي هذه؟
نعم
لكن اتعلمين؟
انا احاول التقليل
حظا موفقا رايتش
كنت افكر بشأن ترك التدخين
كل ليلة احد اقول انني سأتركه
كل صباح اثنين هو
اخبريني عنه
سنتركه
فلنتركه
يبدو رائعا
لا يمكنني فعله
يمكنك فعله بالطبع
يمكننا مساعدة بعض
سنحصل على اللصقات
سنكون اخوات في اللصقات
علينا تركه
فلنفعله
رائع
اعطيني هذه السجائر هيا
هاتها انتهينا
تركناها
زوجي السابق اعطاني القداحة
انا لاامزح
حسنا
حساء
هل تمانع مراقبة بين فيما اذهب للحمام؟
لامشكلة
شكرا
تريد ان تكون ممثلا؟
علي اخبارك انه ليس نزهة
هناك الكثير من الرفض
لااستقرار
اعني يوما ما
كنت الطبيب دريك راموري
اليوم الثاني تأكل الكتشب من الزجاجة
اعني بين
رايمون جوي دوركما
حسنا دعنا نجرب شيئا
متى مااستعديتم
هل هناك مشكلة؟
هذا حساء معكرونة
تدربت على حساء الطماطم
لكن لابأس
حساء معكرونة
هذا جيد لكن الجملة هي
حساء
ماذا قلت؟
حساء معكرونة
كيف يكون هذا فرقا؟
فلنحاول
ممم
حساء معكرونة
فلنفعلها مرة اخرى
مم حساء
اعني حساء معكرونة
اعني حساء
هيا
علينا المضي
لا يمكنني فعلها مرة اخرى
انظروا
مممم حساء معكرونة
تبا
قبض علينا
هيا ماذا تفعلون ظننت اننا اخوات في اللصقات
هذا لم ينجح
حاولنا الاقلاع
لكنه كان صعبا
لو بدأتم التدخين مرة اخرى
يمكنك على الاقل اخباري
اعطوني واحدة
ماذا نتحدث عنه؟
لاتستسلمي
لهذا السبب لم نخبرك
لا نريد جرك معنا
لا
جريني
نحن فخروين بما تفعلين
لن ادعك تفسدينه
لو امسكت بك فأنت مفصولة
اخرجي من هنا
لااريدك ان تشمي هذه الاشياء
ستأتين معي في رحلة باريس؟
يارجل
انظر
كوب قبعة وكوب اعلان
اكواب ثريا والشيء الذي بدأ به
الكوب
عمل رائع بالاكواب
لم لا تخرجين معها؟
هل لاحظت الثلج؟
لدينا بجميع انواعه
مطحون مكعبات وجاف انظر
سحري
لااحد يأكل طعامي
الكل يأكل اقماع الثلج
هناك اقماع الثلج؟
اذهب
شكرا
انظر
مفاجأة
ماذا؟ عيد ميلادي الشهر القادم
هذه المفاجأة
ياإلهي
هذا رائع وغير متوقع
اعني عيد ميلاد تشاندلر قبلي
مفاجأة
هذا رائع انظروا لهذه
الاكواب
هذا غريب
كنت المسؤولة عن الاكواب
ليس غريبا
اسمع انا آسف
التجربة لم تسر جيدا
نعم
لا انا جوي
اشعر بسوء
روس ليس عليك فعله
ليس خطؤك انني فشلت
مانوع الممثل الذي لا يقول
"حساء معكرونة"
ربما لم تفسد تجربتك لأنك فاشل
ربما افسدتها لأنك تهتم بابنك الروحي
ماذا تعني؟
افكر  ، في عقلي الباطن
لقد اضعتني
افكر بمستوى معين
انك افسدت
تجربتك ليحصل بين على الدور
طريقتك تبدو افضل مني
ليس انني ممثل سيء
لا انا اهتم ببين
لدرجة انه مهم لي ان اراه ينجح
شكرا
هل حصل على الدور؟
لا
ماذا ستفعل؟
هل رايتشل جرين هنا
انا اقابلها للغداء
لا تأتي هنا
تجدها في الدور العاشر
رائع
تحدثنا عن العرض
تساءل ان كان شخص واحد يكفي
وقلت نعم
اراكم لاحقا